Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kio_svn.po
Languages: ko

source: Looking for %1...
ko: %1을 찾는 중...

source: Nothing to commit.
ko: 전송할 것이 없습니다.

source: Committed revision %1.
ko: 전송된 개정판 %1.

source: A (bin) %1
ko: A (바이너리) %1

source: Restored %1.
ko: 복구된 %1.

source: Reverted %1.
ko: 변환된 %1.

source: Failed to revert %1. Try updating instead.
ko: %1로 변환에 실패했습니다. 대신 업데이트를 시도하십시오.

source: Resolved conflicted state of %1.
ko: %1의 충돌 상태가 해결되었습니다.

source: Skipped missing target %1.
ko: 찾지 못하는 대상 %1을 건너뛰었습니다.

source: Skipped %1.
ko: %1을 건너뛰었습니다.

source: Exported external at revision %1.
ko: 개정 %1에서 외부로 내보냈습니다..

source: Exported revision %1.
ko: 개정판 %1을 내보냈습니다.

source: Checked out external at revision %1.
ko: 개정 %1에 외부로 출력된 것을 확인했습니다.

source: Checked out revision %1.
ko: 개정 %1 확인.

source: Updated external to revision %1.
ko: 개정 %1에 대해 외부 업데이트 됨.

source: Updated to revision %1.
ko: 개정 %1에 대해 업데이트 됨.

source: External at revision %1.
ko: 개정 %1의 외부.

source: At revision %1.
ko: 개정 %1에.

source: External export complete.
ko: 외부 내보내기 완료.

source: Export complete.
ko: 내보내기 완료.

source: External checkout complete.
ko: 외부 확인 성공.

source: Checkout complete.
ko: 확인 완료.

source: External update complete.
ko: 외부 업데이트 완료.

source: Update complete.
ko: 업데이트 완료.

source: Fetching external item into %1.
ko: %1에 외부 항목 패치중.

source: Status against revision: %1.
ko: 개정에 대한 상태: %1.

source: Performing status on external item at %1.
ko: %1에 외부 아이템의 상태를 형성 중.

source: Sending %1
ko: %1 전송중

source: Adding (bin) %1.
ko: 추가중 (바이너리) %1.

source: Adding %1.
ko: %1 추가중.

source: Deleting %1.
ko: %1 삭제중.

source: Replacing %1.
ko: %1 교체중.

source: Transmitting file data
ko: 파일 데이타 전송중
